# 什么是博客评论外链，怎么找，怎么做

**作者:** 哥飞
**日期:** 2025-02-20 11:42
**来源:** https://new.web.cafe/experience/ao30ki8tzk

---

有朋友不了解博客评论外链怎么回事，我找了一个WP博客评论区截图给大家看看。

严格来说，用博客评论来搞外链，这是在给互联网创造垃圾信息。

但是，目前实践表明，这种方式获取的外链依然还有效，所以我们明知道不对，也会去做。

那么问题就变成了，怎么让自己的评论不那么垃圾了。

举例，你可以通过谷歌site语法，找出跟你的网站、工具、游戏主题相关的文章。

然后阅读文章，基于文章内容，留下有价值的讨论，然后顺便给自己打广告。这时候，评论正文里不出现我们的广告也没问题，只要个人主页和姓名里包含了我们要留的链接就行。

大多数这样的博客评论，都需要站长审核之后才会被放出来，这时候，你就要考虑，站长会怎么看你的评论了，愿不愿意把你的评论公开出来。
只有公开出来的评论，才是有效的评论区外链。

还有一些博客，站长没有开启审核机制，只要你提交了，就能够公开发布出来。

这样的博客比较少，主动找也很难找，所以一般就是通过抄作业的形式来找。

也就是说，同行已经帮你找好了，你只需去看看同行有哪些外链，然后你也去发就行了。

---
*提取时间: 2026-04-16*
